01-    siyah Ekran

02-    Karlar içinde bir şehir (Merkez şehir)

03-    Tarlada çalışan çiftçiler, arkada bir kasaba ve ortasından geçen nehir.
    (Orkların yağmalayacakları olan...)

04-    Bir şilteye uzanmış, uyuyan iki ork çocuğu

05-    Gemi güvertesinde bir ork lideri (babaları olabilir) arkasında genç
    savaşçılar. Hava sisli. Akşam üstü

06-    Karaya yanaşmakta olan binlerce kayık, arkada yüzlerce ork gemisi.
    Kayıklarda meşaleler yanmakta. Bir çiftçi kafasını kaldırmış manzaraya
    bakıyor.

07-    Gemiden karaya, geminin balkonundan sarkarak bakan iki orc çocuğu (ana
    karakterler) ve yanmakta olan bir şehir. Gece.

08-    Çadır geren orklar. Arkada tuğlaları odunları taşıyanlar ve harabe kasaba

09-    İki kardeş ork sopalarla oyun oynuyor.

10-    Lider ork, genç oğulları yanında birini omuzundan tutmuş nasihat
    verirken.

11-    Lider ork, diğer liderlerle büyük bir masada oturuyor ve tartışıyorken.
    Lider masaya yumruğunu koymuş sinirli (belki bağırıyor).

12-    Savaşa koşan orklar. Önlerinde bayrakları ve liderleri.

13-    Yerde ölü insan ve orc cesetleri

14-    Nehire yakarak gönderilen genç savaşçıların cesetleri izleyen ork erkek,
    kadın ve çocukları..

15-    Baba ve geriye kalan üç oğlu (ikisi ana karakterler) kamp ateşi çevresinde
    yemek yerlerken. Mutsuzlar.

16-    Kapıyı açan bir ork heyecanla kapıdan dışarısını işaret etmektedir.

17-    Özel muhafızları, bir orc tercüman ve insanların kralı şehrin dışındadır. Çevresi
    savaşçı orklarla sarılıdır. Orklarda şaşkınlık var. Kral savaşçılara sakin olmalarını söyler gibidir.

18-    Handa orc liderleri (sayıları 11. kareye nazaran daha az kalmışlardır)
    insanların kralını dinlemekte. (Baba lider orc kaygılı ifade)

19-    İki kağıt, birinde kral mührü diğerinde kan lekesi var.

20-    Lider ork (baba), parmağıyla iki küçük ork oğlunu krala göstererek birşeyler
    anlatmakta (sert tavır). Kral onaylarcasyna başını sallamakta.

21-    Baba ork'un gölgesi iki küçük ork'un üstüne düşmüş, küçük orklar korkuyla
    yukarıya (babalarına) bakmakta.

22-    At arabasının içinden ork kasabası uzakta gözükmekte.

23-    02. sahne tekrar

24-    Karlı bir sokak bir birine yapışık iki tarafa dizilmis 2-3 katlı evler.
    Karlı çatılar.

25-    Ev içi küçük bir oda yatak odası, iki boş yatak ortada bir yaşlı kadın
    elinde paspas, yede kova.

26-    Masalar dolusu bir sınıf, içinde sınıfa yeni gelen orklara çocuklar
    kötü kötü bakmakta.

27-    İnsan çocuklarla kavga eden (yerde boğuşan) bir ork çocuğu, diğer bir
    ork çocuğu diğerlerinin kavgaya karışmasını engelliyor.

28-    Tavernada kavga eden iki büyümüş genç ork.

29-    Parmaklıklar arasında iki ork

30-    Yolda yürüyen iki ork, yolun kenarında orklara kötü kötü bakarak fısıldaşan
    genç insan serseriler.

31-    Gece vakti 25. sahne kadın yok yerine yataklarda uyuyan iki ork var.

32-    Çok uzaklara bakan iki göz. yeşil bir ten. arkası bulanık.

33-     siyah Ekran
